Goku, uzun zamandır aradığı
Dört Yıldızlı Top'u Karin'in kutsal topraklarında buldu!
Yakaladım seni!
Hiyah!
Başardım! Bu Dört Yıldızlı Top!
Büyükbabamın Dört Yıldızlı Top'unu buldum!
Bu arada, Goku'nun yarattığı kaosa daha fazla dayanamayan
Komutan Red, eğitimli bir suikastçi çağırdı!
Tao Pai Pai, hizmetinizde!
"O! Dünyanın En İyi Suikastçisi, Tao Pai Pai"
General Blue! Yaralanmadığına sevindim!
Kaba yorumlarına ihtiyacım yok!
O kadar kolay ölmezdim.
Ö-Özür dilerim!
Geldiğin için teşekkürler, Tao Pai Pai. Aniden davranışımı affet, ama--
Önceden belirteyim, ücretim oldukça yüksektir.
İşini başarıyla yaptığın sürece, ne istersen öderim.
Etkisiz hale getirdiğim her kişi için 100 milyon zeni alırım.
100 milyon zeni...?!
Ancak, çok şanslısınız.
Bu yıl, suikastçı olarak 20. yılım,
bu yüzden %50 indirim yapıyorum.
Kurban başına fiyatı 50 milyon zeniye düşürüyorum.
T-Teşekkürler...
Gerçekten Tao Pai Pai-san mısınız...?
Kendiniz öğrenmek ister misiniz?
Hayır, gerek yok...!
--K-Kim o?!
--Blue.
Blue?
Girin!
Yeni döndüm.
Nasıl geri gelebildin?
Çok zorlandım. Uçak çaldım, araba çaldım--
Kastettiğim bu değil!
Kastettiğim, Ejder Topları'nı Son Goku'ya kaptırdıktan sonra
nasıl olup da buraya sürünerek gelebildin?!
A-Ama yapabileceğim bir şey yoktu, ben--
Bahanelerini duymak istemiyorum!
Ama düşmanın radarını çaldım!
İşte burada! Yakınlaştırıp uzaklaştırarak
Ejder Topları'nın yerini tam olarak belirleyebilirsiniz!
Bu kadar küçük mü gerçekten?
Yedi Ejder Topu'nu senin için toplamak için bunu kullanacağım!
Anlıyorum.
Bu oldukça olağanüstü bir başarıydı.
Ancak emirlerim Ejder Topları'nı bana getirmenizdi!
Görevlerini yerine getiremeyenler...
...idam edilir!
Bu kadar ciddi olamazsın!
Ancak, Kırmızı Şerit Ordusu için özellikle çok çalıştın.
Sana bir şans vereceğim!
Burada Tao Pai Pai ile dövüşte onu yenebilirsen seni affedeceğim.
Tao Pai Pai...?
Peki, Mavi? Bunu yapacak mısın?
Tabii ki yapacağım!
Teşekkür ederim, Komutan!
Bu toplar böyle bir sırrı mı saklıyor?
Demek bu yüzden çalmak için bu kadar uğraştılar.
Ama benim gerçekten dileyecek bir şeyim yok,
bu yüzden büyükbabamın Dört Yıldızlı Topu'na sahip olmak beni mutlu ediyor!
Anlıyorum. Açgözlülük yok sende.
Açgözlülük nedir, Baba?
Korkunç bir şey. Çoğu zaman insanların ruhlarını çürütür.
Bu arada, şu çok uzun şey ne?
Bu mu?
Göklere yükselen bu kutsal kuleye Karin Kulesi denir.
Karin Kulesi mi?
En tepesinde bir ermiş yaşadığı söylenir.
Eğer sadece kendi gücünü kullanarak en tepeye tırmanabilirsen
ve ermişin verdiği kutsal suyu içersen,
gücün kat kat artacaktır.
İnanılmaz! Gücün kat kat mı artacak?
Siz tırmandınız mı, Beyefendi?
Gençken bir kez denedim, ama başaramadım.
Daha kimse tepesini göremedi.
Çok uzun zaman önce birinin başardığını duymuştum!
Bu eski bir hikaye. Doğru olup olmadığı bilinmiyor.
Öyle mi? Yine de çok uzun!
Peki siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Halkım nesillerdir bu kutsal kuleyi koruyor.
Kim olursa olsun, bu topraklara zarar vermeye çalışanlara izin vermeyiz.
Anlıyorum...
Kinto Un'u en tepeye çıkarmanın işe yarayıp yaramayacağını merak ediyorum...
Yani sen Tao Pai Pai'sin, dünyanın en iyi suikastçısı mı?
İmzamı ister misin?
Eğer sen dünyanın en iyi suikastçısıysan, ben de evrenin en iyisiyim.
Onunla da ilgilendiğim için ücret alacağım. Kabul ediyor musun?
Sorun değil. Becerilerini göreyim.
Bir silah kullanmak istersen, buyur.
Ne ellerimi ne de bacaklarımı kullanmam gerekecek,
seni yalnızca dilimle yeneceğim.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Başla!
Fena değil! Peki...
...buna ne dersin?!
Artık tek bir kasını bile kıpırdatamaman gerekiyor!
Acılarına son vereceğim.
Tam olarak ne yapıyorsun?
İ-imkansız...!
Blue'nun psişik güçleri ona işlemiyor!
Onu yenmek uzun sürmedi.
O-Onu anında öldürdü... Blue'yu...!
İ-nanılmaz...! Bu adam inanılmaz...!
Nam-ı değer Tao Pai Pai'den beklenir bir şey!
Şimdi, oyun zamanı bitti mi?
Asıl hedeflerimin kim olduğunu söyle.
Ne? Küçük bir çocuk mu?
Onun sıradan bir çocuk olduğunu düşünüyorsan çok yanılıyorsun.
Gücü olağanüstü.
Paramı aldığım sürece,
istediğin herkesi yok ederim.
Bunu duyduğuma sevindim!
Ayrıca, o Son Goku çocuğunun yanında dört top olmalı.
Onları çal ve bana getir. Sana güveniyorum.
Şöyle görünüyorlar.
--Ek ücret alacağım.
--Sorun değil!
Ayrıca, yoluna çıkan başka insanlar olursa, dilediğin kadarını öldürebilirsin!
Anlaşıldı. Size detaylı bir fatura göndereceğim.
Konum buranın 2.300 kilometre kuzeydoğusunda, Karin, değil mi?
Size bir jet hazırlattık. Lütfen bu taraftan.
Bu olmaz.
Bir uçakla çok fazla zaman alırdı.
Şu sütunlardan birini ödünç alabilir miyim?
Sütun mu?! N-Ne için?
2,300 kilometre kuzeydoğu...
30 dakika içinde döneceğim.
O gerçekten akıl almaz biri...!
Artık Ejder Topları neredeyse benim!
Güzel kokuyor!
--Buyrun.
--Teşekkürler!
--Leziz!
--Dilediğin kadar ye.
Hey, bu--
Sanırım burası orası.
İnanılmaz! Gücün birkaç katına mı çıkıyor?
Eski hikayeler böyle diyor,
ama belki de sadece bir batıl inançtır.
Belki ben de tırmanmayı denemeliyim...
Eh? Zaten bu kadar güçlüyken mi?
Benden daha güçlü bir sürü insan var.
Daha da güçlenmek istiyorum!
Anlıyorum. Ama o kadar kolay tırmanılmaz.
Senden başka tırmanan oldu mu?
Evet. Sayısız insan denedi.
Ama hepsi başarısız oldu.
Günlerce tırmandıktan sonra,
önce yiyecek ve güçleri tükenirdi,
sonra da düşerlerdi.
Tepeye uçakla ulaşmaya çalışanlar da oldu,
ama onlar da başaramadı.
--Nasıl olur?
--Ne kadar gitseler de,
tepe asla görünmedi.
O kadar yüksek mi...?!
Belki de kendi gücüyle tırmanmayanlar için
tepe hiçbir zaman görünmeyecek.
Kendi gücünle tırmanmayanlar
asla göremeyebilir.
O ne, Baba?
Buraya doğru bir şey uçuyor!
Üzerinde biri var!
--Buraya geliyor!
--Dikkat et!
Aloha!
Sen de kimsin?!
Tao Pai Pai,
dünyanın en iyi suikastçısı.
Suikastçı mı?
Kutsal Karin topraklarında
bir suikastçının ne işi var?!
Burayla bir işim yok.
İşim o taraftaki çocukla.
--Ne?!
--Benden ne istiyorsun?
Seni tanımıyorum bile!
Belki de Kırmızı Kurdele Ordusu'nun beni gönderdiğini söylersem, sorunun cevabını almış olursun.
Kırmızı Kurdele mi?!
Görevim seni öldürmek, çünkü onların top toplama işine engel oluyorsun.
Yine mi?! Siz asla pes etmiyorsunuz!
Baba! Ona yardım et!
O genç çocuk oğlumun hayatını kurtardı.
Eğer şimdi sessizce gitmezsen, benimle yüzleşmek zorunda kalacaksın!
Sorun değil, efendim! Onunla ben dövüşeceğim!
Karin'in bu kutsal topraklarını korumak benim görevim.
--Çekil, Oopa!
--Tamam!
Ne aptal. Ölümü seçmek için bu kadar uğraşacağını düşünmek...
Gel bakalım!
Baba! Sıkı çalış!
Görünüşe göre iyi eğitilmiş olduğunu düşünüyorsun.
Öyleyse, hiçbir şeyi esirgemeden üzerine geleceğim!
Çok hızlı!
Bu da ne?
Sorun ne? Hareket etmiyor!
Peki ya şimdi? Bak.
--B-Baba!
--Olmuyor mu?
O zaman ben hareket ettireyim onu senin için!
Mızrağını geri alabilirsin.
--Kinto Un!
--Baba!
Baba! Baba!
Baba!
Şimdi, asıl olaya geçelim.
Seni alçak!
Goku, bu acımasız ve alçak suikastçıya karşı durabilecek mi?